
    3D彩票预测工具非常重视您的个人信息保护，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。本政策适用于3D彩票预测工具基于本客户端所提供的网络服务，请您在使用本客户端服务前，仔细阅读并了解本《用户隐私政策》。

    一、我们如何收集您的个人信息
    个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
    当您使用APP服务时，为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能及附加功能，您可选择授权我们收集、储存和使用下列与您有关的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。这些信息主要包括：
    1、功能优化
    我们会收集您在使用服务过程中产生的日志信息，其中包括：cookies、web beacon、移动设备型号、移动设备系统版本、App版本号、互联网服务提供商、网络状态、IP地址、网卡（MAC）地址。您提供的上述信息，仅用于统计App的使用情况、定位错误问题和不断提高APP稳定性、安全性优化需要，该功能不影响您使用APP的所有功能。
    2、意见反馈功能
    在向App平台进行意见反馈或举报时，我们会收集您的手机号信息、邮箱或其他联系方式，用于App平台客服及时与您联系，准确的为您解决使用App过程中遇到的问题。
    二、我们如何使用您的个人信息
    1、为您提供服务
    （1）在我们提供服务时，用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测、存档和备份用途，确保我们向您提供的产品和服务的安全性；
    （2）通过信息数据分析，帮助我们设计新服务，改善我们现有服务；
    （3）评估我们服务中的广告和其他促销及推广活动的效果，并加以改善；
    （4）软件认证或管理软件升级；
    （5）让您参与有关我们产品和服务的调查；
    （6）其他您授权同意提供个人信息的情况。
    2、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在符合相关法律法规的前提下，我们有权对包括您的个人信息在内的用户数据库进行整体化分析和利用。
    3、当我们要将信息用于本政策未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。
    4、您充分知晓，以下情形中我们使用个人信息无需征得您的授权同意：
    （1）与国家安全、国防安全有关的；
    （2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    （3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    （4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    （5）所收集的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
    （6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    （7）根据您的要求签订合同所必需的；
    （8）用于维护所提供的产品与/或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品与/或服务的故障；
    （9）为合法的新闻报道所必需的；
    （10）学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    （11）法律法规规定的其他情形。
    三、我们如何使用 Cookie 和同类技术
    （一）Cookie
    为确保客户端正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为 Cookie 的小数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。借助于 Cookie，以便客户端登录者再次访问本平台时能得到更好的服务。
    我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机或移动设备上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器都设有阻止 Cookie 的功能。但如果您这么做，则需要在每一次访问我们的客户端时亲自更改用户设置。
    （二）其他同类技术
    目前，我们并未使用除Cookie以外的其它同类技术。
    四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    （一）共享
    我们不会与3D彩票预测工具以外的任何团队、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    1、在获取明确同意的情况下共享：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。
    2、我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
    3、与我们的关联团队共享：您的个人信息可能会与我们的关联团队共享。我们只会共享必要的个人信息，且受用户隐私政策中所声明目的的约束。关联团队如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
    我们的关联团队包括3D彩票预测工具现在或将来控制、受控制或与其处于共同控制下的任何团队、机构以及上述团队或机构的合法继承人。其中“控制”是指直接或间接地拥有影响所提及团队管理的能力，无论是通过所有权、有投票权的股份、合同或其他被人民法院认定的方式。
    4、与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。在获得您明确同意的情况下，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，在您通过我们的客户端购买商品或订购业务时，我们必须与物流服务提供商共享您的个人信息才能安排送货，或者安排合作伙伴提供服务。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。
    （二）转让
    我们不会将您的个人信息转让给任何团队、组织和个人，但以下情况除外：
    1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；
    2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的团队、组织继续受此用户隐私政策的约束，否则我们将要求该团队、组织重新向您征求授权同意。
    （三）公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    1、获得您明确同意后；
    2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
    五、我们如何存储您的个人信息
    （一）存储地点
    我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
    （二）存储期限
    我们仅在为提供3D彩票预测工具及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
    六、我们如何保护您的个人信息
    （一）我们会严格按照《网络安全法》、《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》、《电信和互联网用户个人信息保护规定》（工业和信息化部令第24号）、《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）等法律法规的相关要求，建立信息安全保障制度，采取技术措施和其他必要措施保护您的个人信息安全。
    （二）我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
    （三）请您理解：互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但由于技术的限制及可能存在的各种恶意手段，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百安全。在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
    七、您的权利
    1、查询和更正您的个人信息
    除法律法规规定外，您有权在登录本客户端后查询和更正您的个人信息。
    2、改变或撤回授权范围
    （1）改变或撤回敏感权限设置
    您可以在设备本身操作系统中关闭App的所有权限，改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后我们将不再收集与这些权限相关信息。
    （2）改变或撤回授权的信息处理
    我们在提供一些特定服务时将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
    3、在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：
    （1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
    （2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
    （3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；
    （4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
    （5）如果我们不再为您提供产品或服务。
    当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

    团队：3D彩票预测工具团队

    更新时间：2021.11.06

